user.csv

mid：用户的唯一识别号。
name：用户创建的名字。
sex：包括但不限于生物性别。
birthday：用户的生日。
level：根据系统决策标准评估的用户参与度。
sign：用户创建的个人描述。
following：包含该用户关注的所有用户的mid的列表。
identity：一个取值为{"user", "superuser"}的值，表示用户的角色。

videos.csv

BV：视频的唯一识别字符串。
title：视频所有者创建的视频名称。
owner mid：视频所有者的mid。
commit time：所有者提交此视频的时间。
review time：视频由其审查员检查的时间。
public time：视频对所有用户公开的时间。
duration：视频持续时间。
description：上传者提供的简要文本介绍。
reviewer：视频审查员的mid。
like：包含喜欢此视频的用户的mid的列表。
coin：包含将硬币赠予此视频的用户的mid的列表。
favorite：包含将此视频标记为喜爱的用户的mid的列表。
view：包含观看此视频的用户以及他们的最后观看时长的列表。


danmu.csv

BV：发送Danmu的视频的BV。
mid：发送Danmu的用户的mid。
time：Danmu出现在视频中的时间。
content：Danmu的内容。


建表：
表1
用户表 
Mid Name Sex Birthday Level Sign identity

关注-被关注 （多对多）

表2
关注信息表
主键    用户id 关注者（用户关注了的人）id  （关注时间可添加）

表3
视频表
BV(主键), title ,owner mid，commit time，review time，public time，duration，description，reviewer

4+4
like：包含喜欢此视频的用户的mid的列表。
coin：包含将硬币赠予此视频的用户的mid的列表。
favorite：包含将此视频标记为喜爱的用户的mid的列表。
view：包含观看此视频的用户以及他们的最后观看时长的列表。


对于这四个表，每一个表通过一个关系表来联系用户和视频
表第一列都为主键 命名：like_id,coin_id等
like_id  user_like_mid  movie_like_id

coin_id user_coin_mid   movie_coin_id
以此类推


表12
弹幕表
BV mid time content



















