user.csv

mid：用户的唯一识别号。
name：用户创建的名字。
sex：包括但不限于生物性别。
birthday：用户的生日。
level：根据系统决策标准评估的用户参与度。
sign：用户创建的个人描述。
following：包含该用户关注的所有用户的mid的列表。
identity：一个取值为{"user", "superuser"}的值，表示用户的角色。

videos.csv

BV：视频的唯一识别字符串。
title：视频所有者创建的视频名称。
owner mid：视频所有者的mid。
commit time：所有者提交此视频的时间。
review time：视频由其审查员检查的时间。
public time：视频对所有用户公开的时间。
duration：视频持续时间。
description：上传者提供的简要文本介绍。
reviewer：视频审查员的mid。

like：包含喜欢此视频的用户的mid的列表。
coin：包含将硬币赠予此视频的用户的mid的列表。
favorite：包含将此视频标记为喜爱的用户的mid的列表。
view：包含观看此视频的用户以及他们的最后观看时长的列表。


danmu.csv

BV：发送Danmu的视频的BV。
mid：发送Danmu的用户的mid。
time：Danmu出现在视频中的时间。
content：Danmu的内容。


建表：
表1
用户表
User_information 
Mid（主键)（字符串），  Name（字符串）， Sex（字符串）， Birthday（可以为空）（字符串）， Level（不能为空）（默认0）（范围0-6），Sign（可以为空）（字符串） ， identity（二选一，user,superuser）

关注-被关注 

表2
关注信息表
Following
follow_id(主键)    user_Mid （字符串）（外键）  follow_Mid（字符串）外键）  （关注时间可添加）

表3
视频表
Videos
BV(主键)（字符串）, title（字符串） ,owner_Mid(外键）（字符串），commit_time（timestamp），review_time，public_time，duration(int)，description(字符串)（100），reviewer（外键）

4
like：包含喜欢此视频的用户的mid的列表。
coin：包含将硬币赠予此视频的用户的mid的列表。
favorite：包含将此视频标记为喜爱的用户的mid的列表。
view：包含观看此视频的用户以及他们的最后观看时长的列表。


对于这四个表，每一个表通过一个关系表来联系用户和视频
表第一列都为主键 命名：like_id,coin_id等
表名 Like_relation。。。
like_id（主键）  user_like_Mid(外键)  video_like_id（外键）

coin_id user_coin_Mid   video_coin_id

favorite_id    user_favorite_Mid   video_favorite_id    

view_id  user_view_Mid  video_view_id   view_time 



表8
弹幕表
danmu_id（主键）  danmu_BV（外键）  danmu_Mid(外键)  time  content



















